Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: ScreenShot+RecordDesktop@tech71/files/ScreenShot+RecordDesktop@tech71/po/*.po
Languages: zh_tw

source: ScreenShot
zh_tw: 螢幕擷圖

source: Current Window
zh_tw: 目前視窗

source: Selected Area
zh_tw: 選取區域

source: Whole Screen
zh_tw: 整個螢幕

source: 1 Second Delay
zh_tw: 延遲 1 秒

source: 3 Second Delay
zh_tw: 延遲 3 秒

source: 5 Second Delay
zh_tw: 延遲 5 秒

source: Record Screencast
zh_tw: 錄製螢幕畫面

source: Record Desktop With Audio
zh_tw: 錄製桌面 (含音訊)

source: Recording
zh_tw: 錄製中

source: With-Audio
zh_tw: 含音訊

source: Record Desktop Without Audio
zh_tw: 錄製桌面 (無音訊)

source: No-Audio
zh_tw: 無音訊

source: Record Current Window With Audio
zh_tw: 錄製目前視窗 (含音訊)

source: Record Current Window Without Audio
zh_tw: 錄製目前視窗 (無音訊)

source: Stop Recording
zh_tw: 停止錄製

source: Recording-Stopped
zh_tw: 已停止錄製

source: Recording-Finished
zh_tw: 錄製完成

source: Take A Snapshot or Record Your Desktop
zh_tw: 擷取螢幕畫面或錄製桌面

source: Pictures Folder
zh_tw: 圖片資料夾

source: Videos Folder
zh_tw: 影片資料夾

source: Take A Snapshot Or Record Your Desktop (recording requires the packages ffmpeg, xdotool & x11-utils to be installed)
zh_tw: 擷取螢幕畫面或錄製桌面 (錄製功能需要安裝 ffmpeg、xdotool 及 x11-utils 套件)
